Javascript
1、什么是Javascript，有什么用?
Javascript是运行在浏览器上的脚本语言。简称Js。
Javascript是网景公司(Netscape)的布兰登艾奇(Javascript之父）开发的，最初叫做Livescript。
Livescript的出现让浏览器更加的生动了，不再是单纯的静态页面了。页面更具有交互性。
在历史的某个阶段，sun公司和网景公司他们之间有合作关系，sun公司把Livescript的名字修改为Javascript。
Javascript这个名字中虽然带有"Java"但是和Java没有任何关系，只是语法上有点类似。
他们运行的位置不同，Java运行在JM当中，Javascript运行在浏览器的内存当中。
Javascript程序不需要我们程序员手动编译，编写完源代码之后，浏览器直接打开解释执行。
Javascript的"目标程序"以普通文本形式保存，这种语言都叫做"脚本语言"。
Java的目标程序以.class形式存在，不能使用文本编辑器打开，不是脚本语言。

网景公司1998年被美国在线收购。
网景公司最著名的就是领航者浏览器:Navigator浏览器。
Livescript的出现，最初的时候是为Navigator浏览器量身定制一门语言，不支持其他浏览器。
当Navigator浏览器使用非常广泛的时候，微软害怕了，于是微软在最短的时间内组建了一个团队，开始研发只支持IE浏览器的脚本语言,叫做Jscript。
Javascript和Jscript并存的年代，程序员是很痛苦的，因为程序员要写两套程序。


在这种情况下，有一个非营利性组织站出来了，叫做ECMA组织（欧洲计算机协会)ECMA根据Javascript制定了ECMA-262号标准，叫做ECMA-script。
现代的javascript和jscript都实现了ECMA-script规范。(javascript和jscript统一了。)


JavaScript包括三部分：
ECMAScript，DOM，BOM




